Jika Anda mendukung
pernikahan kembali seorang janda...
...dan jika,
amit-amit, suamimu...
...melewati...
- Diam!
Bondita...
- Suami...
Bondita, kamu tahu bahwa kami...
...akan menghadapi kesulitan.
Ini hanyalah sebuah pertanyaan.
Haruskah Anda membiarkannya menghancurkan Anda?
Haruskah Anda takut akan hal itu?
Tapi...
- Tidak ada apa-apa, Bondita.
Jangan lupa bahwa Anda
adalah wajah dari gerakan ini.
Apakah menurut Anda pernikahan
kembali seorang janda itu benar?
Jika kamu melakukan...
...lalu jawablah, Bondita.
ikatan...
...Saya dapat mendukung suara Anda...
...bukan diammu.
Oke.
Saya selalu melakukan apa yang saya yakini.
Untuk menghapuskan
malpraktik pernikahan anak...
...Saya percaya pernikahan anak
saya sendiri adalah batal demi hukum.
Demikian pula, saya percaya...
...bahwa seorang janda mempunyai hak
untuk menikah lagi jika dia menghendakinya.
Dia berhak memulai hidup baru.
Ya.
Saya setuju...
...yang ingin kuhabiskan...
... sisa hidupku
bersama suamiku.
Tapi jika...
...Tuhan melarang,
sesuatu terjadi padanya...
...Kemudian...
Laki-laki dan bukan perempuan yang akan memutuskan...
...bagaimana yang
terakhir akan hidup dan mati!
Ya!
Dan mereka yang menentang kita...
...akan mati.
Ayo.  - Ayo.
Ayo!  - Ayo pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Ke mana penduduk
desa membawa Kumud?'
Tenang.  Silakan.  Jangan bertengkar.
Obligasi!  Biarkan aku pergi!
Mendengarkan.  Biarkan dia pergi.  Jika Anda ingin
mengatakan sesuatu, katakan saja kepada saya.
Tolong biarkan dia pergi.  Berangkat!
Kumud, lari!  Pergi!
Pengacara ini adalah
akar dari semua masalah!
Siapa yang akan memperjuangkan
para janda jika dia meninggal?
Lihat, apa yang kamu lakukan
salah.  Saya memperingatkan Anda!
Obligasi!  Biarkan dia pergi!
Kumud, pergi dan telepon
Tuan Pengacara.  Pergi!
Buru-buru!
Anirudh!  Anirudh!  ikatan...
Pergi dan selamatkan Bondita, Anirudh!
Dia terbawa oleh
sungai, Anirudh!
Obligasi!
Ada badai besar
di sungai hari ini.
Sepertinya itu akan membawa
kita semua bersamanya.
Anirudh telah melompat ke sungai
untuk menyelamatkan Bondita.
'Apa!  Sialan!'
'Dimana sungainya?
Dimana ini...'
'Di mana sungai sialan itu?'
Suami!  Suami!
'Rakit kayunya pecah.'
'Itu hanya bisa membawa
beban satu orang.'
"Aku harus turun dari sana untuk
menyelamatkan nyawa Bondita."
Suami!
Tetap di sana, Bondita!
Aku akan menemuimu di pantai.
- TIDAK!
Tidak ada suami!  Aku tidak
akan pergi kemana pun tanpamu.
Suami!
Suamiku, berikan aku tanganmu!
Tidak, Bondita!  Jangan bodoh.  Lakukan apa
yang saya katakan.  Saya akan baik-baik saja.
Saya bisa berenang.  Lakukan seperti yang saya...
Tolong, suami!
Anda tidak bisa pergi.  Anda berjanji...
...bahwa kita akan hidup bersama...
...dan mati bersama.
Jangan bodoh.
Jangan pernah bicara tentang kematian lagi.
Suami!
Bondita, berjanjilah padaku...
...bahwa apa pun yang terjadi,
kamu akan meningkatkan...
...suara menentang tradisi jahat.
Suamiku, kamu akan baik-baik saja.  Kami
akan melawan tradisi jahat bersama-sama.
Kami akan membawa
fajar baru di negara ini.
Bondita, berjanjilah padaku...
...bahwa senyum di wajahmu...
Suami!
Bahwa Anda tidak akan membiarkannya memudar.
Suamiku, berjanjilah padaku bahwa kamu...
...tidak akan melepaskan tanganku.
- Saya berjanji.
Aku tidak akan melepaskan
tanganmu dan akan bersamamu.
Aku akan menemuimu di pantai.
- Suami...
...Aku siap tenggelam bersamamu...
...tapi aku tidak bisa
pergi ke pantai tanpamu.
Suami...
Suami!
Bondita, bangun.
Obligasi!
Suami!
'Big D mempertaruhkan nyawanya lagi
untuk menyelamatkan nyawa Bondita.'
'Tapi aku tidak egois seperti Bondita.'
'Tidak peduli apa yang terjadi hari ini...
'Aku akan menyelamatkan Big D-ku!'
'Aku akan menyelamatkan nyawa Anirudh!'
D Besar!
Apakah kamu melihat Big D-ku?
Pengacara Anirudh Roy Choudhary.
Dia mirip denganku.
Dia terbawa arus sungai.
Aku melihatnya!
Apakah kamu melihatnya?
Pak, ada badai besar di sungai.
Dan kami kembali
dari setengah jalan.
Sulit bagi siapa pun untuk keluar
hidup-hidup dari badai ini, Pak.
TIDAK!  TIDAK!  Big D tidak bisa mati!
Big D bisa berenang.
Dia tahu cara berenang.
Ia bisa berenang.  Dia tidak bisa mati!
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Tidak pak.
Ini badai besar, Pak.
Tuan, jika kamu pergi, kamu
tidak akan kembali hidup-hidup.
Kami menemukan barang
milik seseorang di sungai, Pak.
Datang dan periksa apakah
itu berguna bagi Anda.
D Besar!
D Besar!  D Besar!
Big D, kamu tidak bisa meninggalkanku sendirian...
Kamu tidak bisa meninggalkanku, Big D.
Anda telah meninggalkan saya sendirian sekali.
Ini tidak adil, Big D.
Ini tidak benar!
Kamu tidak bisa meninggalkanku, D Besar!
Pak.
Tuan, tenanglah.
Pak, orang mati tidak akan pernah bisa kembali.
Big D tidak mati.
Dia terbunuh.
Big D-ku telah dibunuh!
Bondita Roy Choudhary
membunuh Big D!
Saya ingin Bondita Roy Choudhary...
Hai!  Hai!  Ada badai, kan?
- Ya pak.
Bondita juga ada di rakit itu.
Dia juga pasti sudah mati.
Siapa yang tahu, Pak?
- Barang-barangnya juga pasti ada di sini, aku yakin!
Tidak pak.  Ini adalah
satu-satunya hal di sini.
Hanya ini yang
kami tangkap, Pak.
Sekarang saya yakin Bondita sudah mati.
Jika tidak, maka aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuh Bondita Roy Choudhary!
BRC akan membalas kematian Big D-nya.
BRC...
...akan membalas kematian Big D-nya.
Aku akan membunuh Bondita.
Bondita Roy Choudhary.
Aku akan membunuh,
membunuh, Bondita Roy Choudhary.
Ingatlah, aku akan
mengambil nyawanya.
BRC.
Badai di sungai
membawanya ke sini.
Sepertinya dia telah menelan air.
Itu sebabnya dia tidak sadarkan diri.
Dia harus segera dibawa ke
tempat penampungan korban banjir.
Permisi.  Bondita Roy...
Bondita Roy...
- Bondita Roy Choudhary masih hidup.
Dia ada di kamar nomor 10.
Tapi dia dalam kondisi yang buruk.
Bagus.
Terima kasih.
Ini...
Nafas yang kau tarik ini...
Big D seharusnya
menarik napas ini.
Sejak Anda masih
kecil, dia selalu...
...telah menyelamatkan hidupmu...
...tapi aku tidak akan melakukan itu.
Big D tidak pernah peduli pada dirinya sendiri.
Semua yang dia lakukan adalah untukmu.
Bahkan hari ini, dia
melompat ke sungai...
...untuk menyelamatkan hidupmu dan dia mati.
Bondita Roy Choudhary...
...kamu membunuh Big D.
Kamu adalah pembunuhnya!
Jadi, kamu tidak punya hak untuk hidup!
Jadi, aku akan membunuhmu.
BRC akan membunuhmu hari ini.
Sampai jumpa, Bondita.
Siapa kamu?
Apakah kamu kerabatnya?
Anda datang pada waktu yang tepat.
Kami ingin memberi Anda kabar baik.
Bagus...
- Nyonya Bondita sedang hamil.
Oh ya!  Dia belum
keluar dari bahaya.
Anda harus merawatnya dengan baik.
Dia selamat dari badai besar.
Jadi, dia dalam keadaan shock.
Sekarang, Anda harus memastikan...
...bahwa dia tidak mengalami
kejutan seperti itu lagi...
...kalau tidak, kejutan itu bisa
membahayakan dirinya dan bayinya.